隱私權政策

本隱私權政策規範跨鏈科技股份有限公司（以下簡稱「本公司」）於本網站( https://www.chainss.io , 以下簡稱「網站」)蒐集、處理、利用、保留和揭露使用者（以下簡稱「使用者或您」）資料。本隱私權政策適用於網站及所有本公司提供之產品與服務。使用者光臨網站、購買或使用本公司服務時，視為已接受本隱私政策之運作與政策。

一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用交易平台服務時蒐集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結外部網頁，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您使用本網站或所提供之交易功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您之同意（同意方式包括但不限於EMAIL、網頁點選等），本網站不會將個人資料用於其他用途。

我們會蒐集、處理及利用您之個人資料之類別、特定目的：

類別：我們蒐集您之個人資料類別如下：
識別類：包含您之姓名、您之聯絡電話、您之住址、您之電子郵件地址、您管理加密貨幣地址等。（另參照法務部「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」（下簡稱個資特定目的及類別）（C001）辨識個人者、（C002）辨識財務者、（C003）政府資料中之辨識者）
特徵類：包含職業、任職處所等。（另參照個資特定目的及類別（C011）個人描述及（C038）職業等。）
教育、考選、技術或其他專業類：包含學歷資格等。（另參照個資特定目的及類別（C052）資格或技術）
財務細節：包含年收入所得、投資收入等。（另參照個資特定目的及類別（C081）收入、所得、資產與投資、(C083)信用評等及（C093）財務交易。）
商業資訊：包含交易、商業、法律或其他契約、代理等。（另參照個資特定目的及類別（C102）約定或契約）
日後代碼及項目名稱如有變更，上開類別亦隨同變更。

特定目的：我們蒐集、處理以及利用您的個人資料，乃是基於以下之特定目的而為之：（另參照個資特定目的及類別）
存款與匯款（036）
行銷（包含⾦控共同⾏銷業務）（040）
非公務機關依法定義務所進⾏個⼈資料之蒐集處理及利用（063）
契約，類似契約或其他法律關係事務（069）
消費者，客⼾管理和服務（090）
財產管理（094）
商業與技術資訊（098）
資（通）服務（135）
資（通）訊和資料庫管理（136）
資通安全與管理（137）
網路購物及其他電子商務服務（148）
徵信（154）
調查、統計與研究分析（157）
其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務（181）
其他諮詢與顧問服務（182）
日後代碼及項目名稱如有變更，上開目的亦隨同變更。

三、 資料保護

我們的網站裝設有防火牆、入侵偵測系統及其他相關資訊安全設備及必要的安全防護措施，在本公司得合理控制範圍內，盡力防止未經授權之接觸、變更、揭露或破壞您的個人資料、交易資訊與於我們網站處理及儲存之資料，以保障您的個人資料安全。但任何由於電腦病毒侵入或發作，因政府管制而造成的暫時性關閉等影響網路正常經營不可抗力而造成資料損毀、丟失被盜用或籑改等與本網站無關。

資料分享與揭露
本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。 前項但書之情形包括不限於：

經由您之意，同意方式包括但不限於EMAIL、網頁點選等。
服務提供者。本公司可依據合理判斷，將您的個人資料與重要第三方分享或轉讓予重要第三方，包括但不限於本公司、銀行與其所委任之第三方服務提供者、電信公司和其他服務提供商。如果您不同意本公司依據我們的合理判斷，請不要註冊或繼續使用本網站。
法律明文規定與法律遵循。包括但不限於反洗錢和打擊資恐之相關法令規範。
為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
當您在網站裡的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
有利於您的權益。
廣告
我們的網站可能出現第三方廣告業者之廣告，並傳送給有設置Cookies的使用者。這些Cookies允許廣告業者之伺服器每次寄送線上廣告給您時得以辨認您的電腦，以及編輯您或任何使用您的電腦者之非個人資料。這些資料使廣告業者可傳送那些他們確信您將會有興趣之特定性廣告。本隱私政策未包含使用Cookies或這些廣告業者之任何行為。您有許多選項來控制或限制我們和第三方將如何使用cookies和相似之技術，包括用於廣告。例如：您可在瀏覽器的偏好設定隨時移除這些定向與廣告Cookies。

第三方網站連結
本公司之網站或服務，可能存在由第三方所提供之網站連結，或是服務內容，該等網站與服務並非由本公司所經營管理。使用者接觸、點擊或採用該等網站或服務前，應先了解該等網站或服務提供者，所制定之使用者條款或隱私權政策，一旦您使用本公司提供之服務即代表您亦同意第三方所提供之使用者條款或隱私權政策。該等網站或服務，不在適用本政策之範圍內，本公司也不對第三方網站或服務蒐集使用者個資的行為，承擔任何法律責任。

隱私權政策的更新
我們會定期檢視我們的隱私權政策及遵循之情況。我們的隱私權政策可能隨著時間而更動。如果有任何變動，我們將於網站上更新我們的隱私權政策，且相關資料之變動將會公告。我們鼓勵使用者經常檢視本網頁。同時，您應瞭解且同意您有責任定期檢閱本隱私政策。

您對於隱私權政策之同意
當使用本網站時即代表您同意我們最新的隱私權政策。倘您不同意隱私權政策的規範或拒絕提供您的個人資料，您可以停止使用網站提供的服務，否則本公司將無法提供給您完整功能之服務。此外，當本公司認為您未遵守隱私權政策或是您的個人資料未完整的提供，本公司保有終止或暫停提供您相關服務之權利。

有關您的隱私保證
為了確保您資料的安全性以及隱私權政策之實施，我們會向我們的員工宣導我們的這些政策、規範，並加強員工對個人資料的維護，以確保您的權益。

您的權利
我們尊重您提供的個人資料。關於您所提供予我們的個人資料，您可以透過聯繫本公司客戶服務行使下列權利：

查詢或請求閱覽您的個人資料。
請求存取或輸出您的個人資料。
請求編輯或刪除您的個人資料。
請求提供給您的個人資料複製本。
請求補充或更正您的個人資料。
請求停止蒐集、處理或利用您的個人資料。
您同意在您行使上述權利時，應遵守本公司要求之程序規範並加以配合，包括但不限於填寫相關表單，或提交個人訊息更改證明，以驗證其真實性與正確性。且本公司得依您的請求之日起十日內（如有必要，得以再延長十日）確定是否同意該請求，但有下列情形之一者，不在此限：

妨害國家安全、外交及軍事機密、整體經濟利益或其他國家重大利益。
妨害公務機關執行法定職務。
妨害該蒐集機關或第三人之重大利益。
當您行使本條之權利時，本公司得酌收必要之成本費用。

 

聯繫我們

如果您對隱私權政策有任何疑問、或關於資料傳送、任何本網站運作等事項，請透過文字客服或客服信箱 (support@chainss.io) 聯繫我們。


本隱私政策最後更新於2021年06月10日