使用者條款

 

本使用者條款（以下稱「本條款」）適用於跨鏈科技股份有限公司（以下稱「本公司」或「我們」）所有位於及連結於 https://www.chainss.io網域之網站（以下稱「本網站」），使用本公司之各項服務 (以下簡稱「本服務」)。

 

不論個別的使用者(以下或稱「您」)其物理位置於何處，本條款適用於所有連結至本網站之使用者，透過持續使用我們提供之服務，即表示您已知悉且同意本條款，若您不同意本條款之部分或全部內容，您應立即停止使用本服務。

 

本公司在法律准許的範圍內，有權隨時修改、調整本條款中的任何條款內容。一旦我們對本條款內容進行修改或調整，我們將會以公告形式發佈通知。任何修改或調整將於公布之時起生效。如果使用者在修改公布後，繼續使用我們所提供的服務，則表示同意遵守本條款之更動。因此，請使用者務必定期查閱本條款，以確保了解本條款的所有更動。如果使用者不同意我們對本條款之更動，請離開我們的網站並立即停止使用我們的服務，同時，您應刪除個人檔案並註銷您資格。我們亦有權於您有違規情事發生時，刪除您個人檔案並註銷您資格。

 

本公司提供的服務
本公司旨在提供台灣使用者（自然人）關於虛擬通貨與虛擬通貨間及法定貨幣與虛擬通貨間之撮合買賣（交易）之平台，不參與實際交易。本公司提供經由網際網路接受使用者委託代收及代付交易款項之中介保管服務，本公司代收付之交易款項如屬法定貨幣者，將妥善保管於本公司為本服務開立於各金融機構信託專戶 (以下簡稱「信託專戶」)專款專用，所稱專用，指本公司為履行對使用者所繳交易款項之代收轉付及保管責任所使用。信託專戶之受益人為本公司，信託機構並非為使用者管理信託財產專戶。使用者與其交易相對人之交易款項應依交易當事人約定之交易條件成就後，由本公司轉付代收交易款項予應收受款項之一方。本公司為因應使用者交易所需，除提供撮合交易之外亦提供輔助性功能，增加用戶使用平台的便利性。輔助服務內容包括：
帳戶管理：安全設置。
資產管理：虛擬通貨轉入錢包地址、法定貨幣(即新臺幣)交易預備額匯款帳號、資產列表。
交易模式選擇：市價買賣或掛單買賣。
查看相關歷史：提供交易、虛擬通貨轉入及轉出、及法定貨幣交易預備額匯入及匯出之相關記錄。
價格訊息提供：市場行情、歷史價格、行情圖表。
本公司為確保交易預備額依交易目的管理，已與金融機構合作，將使用者之交易預備額信託予合作之金融機構之信託專戶。
本公司的部分服務是以收費方式提供的，如用戶使用收費服務，請遵守相關協議。本公司可能依據實際需要對收費服務的收費標準、方式進行修改或變更，前述修改、變更或開始收費前，本公司將會在相應服務頁面進行通知或公告。如果您不同意上述修改、變更或付費內容，則應停止相關服務。
 

使用資格
您需已達法定成年年齡且具備完全行為能力及權利能力，亦未受監護之宣告或輔助之宣告，才能進入及使用本服務及本網站。
若您為限制行為能力人或無行為能力人，請勿進入和使用本服務和本網站。本公司並有權立即取消或終止您的帳戶並禁止交易或凍結資金。
 

帳戶註冊與安全
您在註冊前必須先閱讀並同意本條款，且使用有效電子郵箱進行註冊，點選註冊後本公司即會傳送驗證碼到您填入的電子郵箱，您需輸入收到的驗證碼，確保註冊之電子郵箱正確性。
您於註冊後登入時，須以註冊的電子郵箱作為帳號登入，並點選登入後本公司將會傳送驗證碼至註冊之電子郵箱，您需輸入收到的驗證碼，由本人進行身分確認。
註冊使用者首次登入後及在之後啟用本服務過程中，將依照安全等級執行KYC驗證程序。您對本服務的使用權限會依據您提供給本公司的個人資訊和身分證明資訊而決定。倘在您使用本服務或您的帳戶之交易量達到一定之頻率或門檻後，本公司得要求您提供進一步個人資料予本公司以進行身分確認，以符合本網站對於反詐欺、反洗錢和反恐怖主義等法令規定與維護市場秩序之目的。如您不同意提供您的進一步個人資料，則您將無法使用本網站或本服務一部或全部之功能。
您特此同意本公司得直接或透過第三方，包括但不限於本公司、相關防制洗錢及打擊資恐查詢系統與資料庫及信託合作之金融機構及受其委任處理事務者，進行任何我們認為必要的查詢以驗證您的身份，並可根據該查詢結果，採取本公司認為之必要措施，且您亦同意與該查詢有關之任何方，得回應上述查詢。
您不得擅自轉讓與其他第三人(包括借名註冊)或與任何其他第三方分享或以任何方式有意或無意間洩漏您的帳戶或密碼，或使任何第三人得以猜測出您的帳戶或密碼。且您應對帳戶和密碼採取必要且足夠的保密措施，並應積極防止您的帳戶和密碼被其他任何第三方使用。關於上述資訊或您的個人資訊的任何損失或洩漏，可能會導致第三方未經授權進入您的帳戶，並造成您的帳戶，包括任何您管理之所有帳戶中虛擬通貨或資金遺失或遭竊，您須自行承擔全部責任。但若您能證明第三方利用本公司電腦系統缺失而入侵本公司電腦系統，進而操作、竄改您的帳戶，則不在此限。若您認為您的帳戶及／或密碼可能已為他人所知、或已遺失或遭竊，或可能已有交易擅自進行，您有責任立即通知我們。
若有以下情形，本公司得終止本條款，並有權停用或取消您的帳戶並刪除您的帳戶所提交的任何訊息及內容：
未達法定成年年齡或未具備完全行為能力及權利能力。
本公司限制單一用戶可以建立或維護的帳戶數量。
若您疑似有違反本條款或其他不正當之行為時。
若您在註冊過程中或提供的任何資訊是不正確的、經偽冒變造的、不是最新的或不是完整的。
就使用本網站或本服務發生爭執進入司法程序等情事，足認雙方已欠缺繼續交易之信賴基礎；或您的帳戶下的活動或行為，被本公司認定已違反刑事或行政法令（包含但不限於詐欺、反洗錢和反恐怖主義等法令規定）。
 

反詐欺、反洗錢和反恐怖主義
為符合防制洗錢及打擊資恐之相關法令規範，您及您及/或您的關聯人（包含但不限於法定代理人、負責人、代表人、被授權人、實質受益人等）同意本公司得依「洗錢防制法」、「資恐防制法」或「虛擬通貨平台及交易業務事業防制洗錢及打擊資恐辦法（除此辦法第7條外，施行日期為2021/7/1）」等相關規定，進行以下措施。您及/或您的關聯人並同意，就本公司依本條辦理相關措施所導致您及/或您的關聯人產生之任何損害或不利益，均由您及/或您的關聯人自行承擔，本公司不負損害賠償責任。

本公司於發現您及/或關聯人為受經濟制裁、外國政府或國際洗錢防制組織認定或追查之恐怖分子或團體者時，本公司得逕行暫時停止並終止本服務、本使用條款與其相關之各項交易與業務關係，而無須另行通知您及/或您的關聯人。
本公司，於定期或不定期審查您及/或您的關聯人身份作業或於其他認為必要之情形時（包括但不限於：懷疑您及/或您的關聯人涉及任何非法活動、疑似洗錢、資恐活動、或經媒體報導，您及/或您的關聯人涉及任何違法之特殊案件等)，得要求您於接獲本公司通知後於指定期間內提供審查所需之必要資料（含您及/或您的關聯人之必要資料）、法人戶之實質受益人之資訊或對交易性質與目的或資金來源進行說明，若您及/或您的關聯人逾期仍不履行者，本公司得逕行暫時停止並終止本服務、本使用條款與其相關之各項交易與業務關係，而無須另行通知您及/或您的關聯人。
 

風險聲明
虛擬通貨交易存在相當風險，包括但不限於以下風險：
流動性及市場風險：虛擬通貨市場之流動性可能存有很大的差異，而此差異可能導致虛擬通貨市場價格出現大幅度之上下波動，流動性及市場風險均無法預知的。
法律風險：虛擬通貨目前不屬於法定通貨，其法律定位可能會影響您持有或進行虛擬通貨投資及交易時相關之法律及稅法上義務，您應自行尋求專業顧問以了解及確認虛擬通貨在法律上的定位並遵守所有相關法律及稅務規定。
網路安全及電子交易風險：任何不可抗力之行為、政府及官方行為、恐怖分子行為，以及內亂、戰爭、罷工或其他勞資糾紛、天然災害等造成電信或互聯網服務或網絡提供商服務中斷，以及設備和軟件故障、DOS （拒絕服務）攻擊、任何可能影響使用者之交易設備或任何網絡釣魚的計算機病毒、間諜軟件、特洛伊木馬、蠕蟲或其他惡意造成軟件損害或中斷之欺騙及其他攻擊。
基於虛擬通貨交易存在上述相關風險之原因，使用者可能會損失部分或全部投資，因此建議您在持有或交易虛擬通貨前，需考慮各種相關因素，包括但不限於您個人財務狀況、您所能承擔之交易或投資風險能力等。一旦您使用本網站及本服務，即表示您已同意您完全了解相關風險與考量，且就您進行虛擬通貨交易因相關風險致您有任何損失或損害，您已拋棄針對本公司及其相關企業之任何請求權。

 

交易流程與費用
您可透過合格並經本公司接受的虛擬通貨自第三方的服務商所提供的虛擬通貨錢包（下稱「外部數位資產錢包」）轉移到您在本網站帳號中所提供的錢包地址存入交易預備額。
為存入法定貨幣交易預備額於您在本網站帳戶，您必須將您名下的銀行帳戶與您在本網站之帳戶相綁定，且該銀行帳戶必須先由本公司和／或其服務提供商進行驗證。每位用戶在本網站上僅能綁定一組銀行帳戶，驗證時間原則上為五至七個工作天，視銀行作業時間有所調整。若您新增的銀行帳戶未通過本公司和／或其服務提供商之驗證，則不允許進行虛擬通貨及法定貨幣相關之買賣交易。
完成前述驗證後，您可以透過已綁定且經驗證的銀行帳戶存入法定貨幣交易預備額。請注意，本公司僅能透過WebATM或網路銀行轉帳存入法定貨幣交易預備額。其他方法將無法為您在本公司的連結帳戶存入法定貨幣交易預備額。且您的法定貨幣交易預備額不會產生利息。您在本公司帳戶中的交易預備額亦只能使用在本網站上的交易。
根據本條款，您可以從您在本公司的數位資產錢包提領虛擬通貨至外部數位資產錢包；您也可以將您的法定貨幣交易預備額提款至已綁定且經驗證的銀行帳戶中。當您將虛擬通貨提取到外部數位資產錢包時，將產生額外的礦工費用。將法定貨幣交易預備額提款至您已綁定且經驗證的銀行帳戶約需要三至五個工作天。
您可以下單任一形式的買或賣單，當交易訂單部分或全部配對到一個或多個相應的交易訂單時，即執行一個或多個交易（下稱「交易」）。本公司藉由帳戶間轉移產來結算每筆交易。除使用條款另有規定外，所有交易均為最終的確定交易，本公司之相關費用一經收取將不予退還，
且本公司有權在以下情況下取消訂單和/或進行反向交易：

(a) 我們認為交易訂單或已構成濫用平台之疑，例如市場操縱。

    (b) 基於價格、數量或其他事項所引起或顯示出明顯錯誤的指令或交易（下稱「錯誤交易」）。

    (c) 任何基於法令、規定或政府機關的要求。

    (d) 在我們自行裁量下決定限制交易規模、頻率，或限制API的使用。

您特此同意:使我們免於負擔依據本條所採取的任何行動的所有責任。

本公司網站之虛擬通貨買賣，採用撮合交易，但本公司認為必要時，得採其他方式。
當您在本網站下單任一形式的買或賣單時，您同意支付所有相關的費用與應付款項，並同意與授權本公司自動從您的數位資產錢包和/或交易預備額的資金中扣除費用與應付款項。對於虛擬通或及法定交易預備額之存入或提出，本公司也收取相關費用。所有費用與應付款項將在您的本公司帳戶中清楚顯示，費用表也可在平台的幫助中心取得；此費用表可能會在任何時候修改、更改或更新，而且不需要事先通知您。所有相關費用與應付款項應以下訂單或執行交易時所公告的費用表為準，並對您與交易方具有拘束力。
 

用戶義務及禁止行為
使用者僅可本於合法目的且以符合法律的方式使用本網站。
使用者應自行注意虛擬通貨發送或接收之錢包地址種類間必須對應一致，並同意若您將虛擬通貨發送予或接收至不同種類的虛擬通貨錢包地址致您的虛擬通貨遺失，本公司不會為您找回，亦不會賠償與此相關之損失。
使用者了解並知悉本公司並不支援任何形式與種類之區塊鏈分岔，您應自行注意分岔情況，若因此影響您帳戶內虛擬通貨價值，本公司概不負任何損害賠償之責。因此本公司建議您如欲確保分岔後之虛擬通貨價值，請您於發生分岔前將您的虛擬通貨轉移至之有支援分岔之其他平台提供者。否則若因此影響您帳戶內之虛擬通貨價值，您同意自行承擔所衍生之任何風險。
使用者同意不會：
以違反任何法律或法規的方式使用本網站；
未經本公司同意，直接或通過第三方複製、使用、披露或轉發從本網站獲得的任何訊息；
使用、披露或轉發違反使用條款的任何訊息；
侵犯他人的知識產權，包括版權、專利、商標、商業秘密或其他所有權；
違反本公司智慧財產權或其他權利，包括但不限於：
複製或披露本公司材料;
除特別許可外，複製或披露本公司技術;
未經本公司同意，在任何商業名稱、電子郵件或 URL 中使用本公司的徽標；
租賃、貸款、交易、出售、轉售本網站或相關數據；
以非法或違反誠信原則之方式對本網站採取包括但不限於不誠實，侮辱或歧視的行為；
發布內含不實、誹謗、淫穢、造成恐慌、仇恨、威脅或其他不恰當的內容；
發送或發布任何未經請求或未經授權的廣告、垃圾郵件、連鎖信件，或以未經本公司授權的任何形式進行招攬行為；
披露未經同意披露的訊息（如他人的機密訊息）；
發布包含軟件病毒，蠕蟲或任何其他有害軟體、程式、設備等的內容；
開發、支持或使用軟件、設備、機器人或以任何其他方式或行為（包括爬蟲，瀏覽器插件和附加組件）來掠取網站資訊或複製數據；
意圖避開任何控制或網站使用限制；
使用者同意本公司可以根據法律規定，於下列必要情形下瀏覽、保留或披露使用者的帳戶訊息和內容：
遵守法律程序；
執行或管理使用者與本公司之間的使用條款或其他協議，包括但不限於調查任何可能違反使用條款或與任何禁止使用之相關行為；
遵從執法、稅務機關或其他政府機構的要求；
回應客戶服務請求；
發現、預防或以其他方式處理欺詐、資安或技術上之問題；
遵守本公司合作夥伴之規定，提供任何合法或合理的訊息請求；
為保護本公司之使用者以及本網站和公眾的財產或人身安全所為之必要行為。
本公司因委託信託合作之金融機構處理使用者交易交割款項之法定貨幣交易預備額結算撥付事宜，您了解並同意：
本公司、信託合作之金融機構及受委任處理事務者，可以直接或透過第三方，包括但不限於本公司及本公司關係企業、相關防制洗錢及打擊資恐查詢系統與資料庫及信託合作之金融機構，於信託相關之特定目的範圍內(包括但不限於查詢及驗證您的銀行帳戶和身分及防止詐欺、遵循法令及防制洗錢打擊資恐相關政策等)進行任何必要的查詢及蒐集、處理與利用您的個人資料及其他資料 (包括但不限於您的姓名、地址、電話號碼、電子郵件地址、出生日期、社會保險號碼/身分證字號、開戶銀行帳號、您關聯的銀行帳戶資訊及帳戶餘額），並可根據該查詢及報告的結果，採取合理認為有必要的措施。您進一步授權與該查詢或請求相關的任何和所有第三方，可以全面回應上述查詢或請求，但除法令或信託契約約定應予公開或揭露者外，信託合作之金融機構及受其委任處理事務者對於您的資料應負保密之責任。
信託合作之金融機構僅負責保管其所實際收受之法定貨幣，並不負責用戶交易標的(即虛擬通貨)之保管及真偽辨識。
信託合作之金融機構僅係受本公司委託以信託方式，處理您與交易當事人間交易款項之法定貨幣交易款項移轉及保管。信託受益人為本公司而非使用者，信託合作之金融機構並未替本公司、本服務背書或保證，且信託合作之金融機構不負責保管虛擬通貨或辨識虛擬通貨之真偽。
您不得自與本公司信託合作之金融機構信託專戶中直接提領現金。
就本使用條款而言，「內容」指本網站上提供的所有訊息，數據、文件、鏈接、軟件、照片、圖形、視頻、消息、標籤或其他材料，包括但不限於使用者或本網站的其他用戶發布、上傳、共享、提交或製作的內容。
 

稅
您在本公司服務或本網站進行的任何交易的稅費，您必須自行決定該稅費是否適用及其適用的範圍，並且您必須自行決定預扣、扣繳、收集、報告、支付、申報和匯出正確數額的稅款予稅務機關。您可透過您的帳戶取得交易記錄。本公司得依法按稅務機關之要求，提供您的個人資料或交易紀錄給稅務機關。

 

第三方訊息與外部連結
因本網站及本服務包含可能連結至其他外部連結網站，本公司對於這些外部連結網站並未保證第三方提供的任何訊息和統計數據的完整性或準確性，使用者放棄對上述訊息和統計數據為任何聲明。
使用者須注意本公司之使用者通過本網站連結的外部網站非本公司所支援，這些網站上提供的資料並非我們的控制範圍內，本公司不會向使用者介紹這些網站或其網站包含之資料。我們提供這些網站僅係為使用者方便提供連結，不負任何認可或推薦責任，且本公司免於負擔您使用任何外部連結網站所生之一切法律責任，因此使用者在使用各該外部連結網站前，需自行瞭解各該外部連結網站之使用者條款及隱私權政策。
 

免責聲明
使用者使用本網站並在本公司交易平台上進行交易，即代表已完全理解並同意承擔這些本公司無法控制的虛擬通貨市場本身存在的風險。因此，使用者應了解與交易相關的所有風險，並於交易前向專業財務顧問尋求建議，並同意承擔所有交易風險。
本公司並未向使用者提供任何具體建議，且本網站上傳播的訊息謹代表本公司及其員工和代理商之非個人客觀評論，並非投資之建議，因此，使用者須了解且同意承擔自身選擇本服務之全部責任。
 

 

智慧財產權
本公司擁有本網站發表之所有內容（以下稱「網站內容」）之所有權利，所有權及一切因此所生之利益，包括所有著作權、專利、商業秘密，商標和其他智慧財產權。所有未被明確授權之權利將僅能由本公司行使。
網站內容的所有材料和組合，包括但不限於軟體、文字、影像、圖像、資料庫、交易品、圖條表、圖表、影音和聲音均以我們為著作人。您對網站內容的所有材料和組合的使用均受本條款之約束。
未經我們的明確授權，您不得以任何形式或任何手段拷貝、重製、修改、再印刷、上傳、張貼、傳送、擷取、蒐集或傳播，無論是手動或自動。
 

使用者責任
於下列情形下，使用者同意承擔本公司及其所屬員工、承包商、管理人員、董事和代理人之訴訟費用及其他費用（包括但不限於律師費），且本公司將免於承擔因以下原因所產生之所有賠償責任及支出費用：

使用者違反法律法規，本使用條款或使用條款中所包含的政策或協議；
使用者與本公司、本網站或任何其他用戶的爭議；
使用者違反任何第三方權利，包括但不限於任何知識產權、機密訊息或其他所有權。
本條規定的賠償義務在本使用條款終止或到期或使用者停止使用本服務和本網站後仍然有效。

準據法與紛爭解決
本條款受中華民國管轄並以中華民國法律為準據法（包括但不限於本使用條款的有效性、解釋、執行，或因使用條款或其衍伸的任何爭議）。 因違反、終止或使使用條款無效所引起之任何爭議與賠償糾紛，均由臺灣臺北地方法院專屬管轄。


一般性規定
全部協議：本條款構成使用者與本公司之間之所有合意，並取代雙方任何先前之口頭及書面約定。
轉讓：除非另有約定，未經本公司事先書面同意，使用者不得通過法律或其他方式轉讓本使用條款下之一部或全部權利。使用者未經同意而為轉讓，其轉讓均為無效。惟本公司可自行決定轉讓使用條款，並將對雙方及其繼承人和經本公司許可之受讓人的具有約束力。
條款可分性：如本條款中的任何條款或任何部分被視為無效或不可執行，則本條款的其餘條款和其他不具有無效或不可執行之部分仍為有效。
終止效力：一旦您未能遵守本條款任一規定，本公司得隨時依任何理由終止或修訂您對本服務之使用，無須另行通知。終止並不減損本公司其他權利或救濟方式。且依本條款中約定條款之性質，於本條款終止後仍應繼續有效之條款，並不因本條款之終止而喪失其效力。
合併收購：若本公司被第三方實體收購或合併，本公司將保留並轉讓本公司從使用者收集的相關個人資料，以因應合併、收購或其他控制權的變化。
不可抗力：對於超出本公司合理控制範圍的任何原因，直接或間接導致 本網站、交易平台之延遲、故障或中斷，本公司概不負任何損害賠償之責，其原因包括但不限於：
任何不可抗力之行為、政府及官方行為、恐怖分子行為，以及內亂、戰爭、罷工或其他勞資糾紛、天然災害等造成電信或互聯網服務或網絡提供商服務中斷，以及設備和軟件故障。
DOS （拒絕服務）攻擊，以及任何造成虛擬通貨價格快速波動之其他災難或任何其他超出本公司合理控制範圍的事件，
任何可能影響使用者之交易設備或任何網絡釣魚的計算機病毒、間諜軟件、特洛伊木馬、蠕蟲或其他惡意造成軟件損害或中斷之欺騙及其他攻擊。

聯繫我們

如果使用者對這些使用條款有任何疑問，請透過文字客服或客服信箱（support@chainss.io）與我們聯繫。

 

 

本使用者條款最後更新於2021年10月18日